---
title: Overblik
description: Text, title, and styling in standard markdown.
navigation:
  icon: i-lucide-globe
---


Når du logger ind i Mortimer, lander du på **Oversigten**. Den er tænkt som dit “cockpit” hvor du hurtigt kan:

- se din status (konto, licens og integrationer)
- følge med i dine registreringer for perioden
- få hjælp til at komme godt i gang (åbne opgaver)
- holde fokus (Pomodoro Timer)

::callout{icon="i-lucide-info" color="neutral"}
Indholdet på Oversigten kan variere lidt afhængigt af din licens og hvilke integrationer du har slået til.
::

---

## Hvad indeholder Oversigten?

### Velkomstkort

Øverst til venstre ser du en velkomst med:

- den bruger du er logget ind som
- hvornår du sidst loggede ind
- hvornår din session udløber
- et link til **Backups** (hvis der er backups tilgængelige)

> Tip: Hvis du arbejder på tværs af enheder, kan backups være nyttige som ekstra sikkerhed, afhængigt af jeres opsætning.

### Pomodoro Timer

Øverst til højre finder du **Pomodoro Timer**, som hjælper dig med fokustid direkte i Mortimer.

- **Start**: starter en fokusrunde
- **Pause**: pauser timeren
- **Reset**: nulstiller runden

Brug den fx når du skal registrere tid løbende og vil arbejde i faste intervaller.

### Åbne opgaver

Sektionen **Åbne opgaver** er din onboarding-tjekliste. Her kan du typisk:

- aktivere notifikationer
- slå 2FA til
- færdiggøre din konto-profil (navn, firmanavn, sprog, farvetema og tidszone)

Når du har gennemført punkterne, bliver din opsætning mere stabil – især ift. integrationer og rapportering.

### Product Roadmap

Her kan du se, hvad der er planlagt i Mortimer (og ofte også et link til **Changelog**).

- roadmap giver dig et hurtigt overblik over kommende forbedringer
- changelog viser, hvad der allerede er udgivet

### Integrationer

Kortet **Integrationer** viser, hvilke integrationer du har aktive (fx **Dinero**) og giver mulighed for at:

- køre en manuel synkronisering via **Synkronisér nu!**

Hvis du bruger Dinero, anbefaler vi også at læse:
- [Dinero integration](/da/integrations/dinero)

### Registreringer

Her får du et hurtigt overblik over dine timer i den valgte periode (fx **denne uge**):

- **Fakturerbare timer**: timer der er klar til fakturering
- **Kladde timer**: timer der stadig er kladde/ikke klar

Hvis du vil forstå begreberne og strukturen bag registreringer, så se:
- [Tid](/da/concepts/time)
- [Projekter](/da/concepts/projects)
- [Kunder](/da/concepts/customers)
- [Produkter](/da/concepts/products)
- [Tags](/da/concepts/tags)

### Licens

I **Licens**-kortet kan du se:

- din aktuelle licenstype (fx *trial*)
- hvornår licensen udløber
- en knap til at vedligeholde/administrere licensen

Se også:
- [Abonnement](/da/settings/subscription)

### Quote of the Day

Nederst vises en lille “Quote of the Day” – som forhåbenligt kan giv dig lidt inspiration med på vejen 🙂

---

## Anbefalet rækkefølge når du er ny

::steps{level="3"}

### Færdiggør din profil

Gå dine kontoindstillinger igennem (sprog, tidszone, firmaoplysninger). Det gør resten af systemet mere præcist.

Se: [Generelle indstillinger](/da/settings/general)

### Slå sikkerhed til

Aktivér 2FA, så din konto er bedre beskyttet.

### Tilslut relevante integrationer

Aktivér fx Dinero og kør en synkronisering, så dine data er på plads.

Se: [Dinero integration](/da/integrations/dinero)

### Opret struktur

Sørg for at dine kunder, projekter og produkter er sat rigtigt op.

Se: [Overblik over begreber](/da/concepts/overview)

### Registrér tid og eksportér

Registrér tid løbende — og brug eksport når du skal videre til dit ERP.

Se: [CSV eksport](/da/getting-started/csv-exporting)

::
