---
title: Introduktion
description: Velkommen til Mortimers dokumentation.
navigation:
  icon: i-lucide-house
seo:
  title: Introduktion
  description: Opdag hvordan man opretter, redigerer, fakturerer og meget mere med Mortimer.
---

**Mortimer** — en enkel og fleksibel platform til **tidsregistrering, projekter og fakturering**.

Mortimer hjælper dig med at få styr på timer og opgaver uden at drukne i administration, så du kan fokusere på arbejdet (og stadig få det faktureret korrekt).

## Hvad er Mortimer?

**Mortimer (mortimer.pro)** er et moderne værktøj til teams og virksomheder, der vil:

- registrere tid hurtigt og præcist
- knytte timer til **projekter, kunder og opgaver**
- godkende og kvalitetssikre timesedler
- fakturere på baggrund af registreret tid
- eksportere data til regnskab/ERP og rapportering

Dokumentationen her viser dig både de grundlæggende flows og de mere avancerede muligheder, så du kan sætte Mortimer op på en måde, der passer til jeres virkelighed.

## Kom i gang

Vi anbefaler denne rækkefølge, hvis du er ny i Mortimer:

::card-group
  :::card
  ---
  icon: i-lucide-timer
  title: Tidsregistrering
  to: /docs/tidsregistrering
  ---
  Lær hvordan du registrerer timer, pauser og noter — på projekter, opgaver og kunder.
  :::

  :::card
  ---
  icon: i-lucide-briefcase
  title: Projekter & kunder
  to: /docs/projekter
  ---
  Opsæt projekter, timepriser og struktur, så registrering og rapportering bliver nemt.
  :::

  :::card
  ---
  icon: i-lucide-receipt
  title: Fakturering
  to: /docs/fakturering
  ---
  Opret fakturagrundlag direkte fra timer og få et klart overblik over hvad der kan faktureres.
  :::

  :::card
  ---
  icon: i-lucide-plug
  title: Integrationer & eksport
  to: /docs/integrationer
  ---
  Eksportér data til dit økonomisystem/ERP og byg integrationer med API/webhooks (hvor relevant).
  :::
::

## Nøglefunktioner

Mortimer er bygget til at være enkel at komme i gang med — og stærk nok til at vokse med jer:

- **Hurtig registrering**: Log tid på få sekunder, uden friktion.
- **Projektstruktur**: Kunder, projekter, opgaver, satser og (valgfrit) budgetter.
- **Godkendelsesflow**: Sikr kvalitet, før timer låses eller faktureres.
- **Fakturaklarhed**: Se hvad der er registreret, hvad der er fakturerbart, og hvad der allerede er faktureret.
- **Rapporter & overblik**: Følg forbrug, indtjening og teamets tidsanvendelse.
- **Eksport til ERP/økonomi**: Få data ud i det format, I har brug for.
- **Rettigheder & roller**: Adskil medarbejder-, leder- og administratoradgange.
- **Skalerbar opsætning**: Fra enkeltmandsforretning til teams med flere afdelinger.